# D2.9_homework
<p>Задание:</p>
<ol>
<ol>
<li><strong>Модель&nbsp;<em>Author</em></strong><br />Модель, содержащая объекты всех авторов.<br />Имеет следующие поля:
<ul>
<ul>
<li>cвязь &laquo;один к одному&raquo; с встроенной моделью пользователей&nbsp;<em>User;</em></li>
<li>рейтинг пользователя. Ниже будет дано описание того, как этот рейтинг можно посчитать.</li>
</ul>
</ul>
</li>
<li><strong>Модель&nbsp;<em>Category</em></strong><br />Категории новостей/статей &mdash; темы, которые они отражают (спорт, политика, образование и т. д.). Имеет единственное поле: название категории. Поле должно быть уникальным (в определении поля необходимо написать параметр&nbsp;<code>unique = True</code>).</li>
<li><strong>Модель&nbsp;<em>Post</em></strong><br />Эта модель должна содержать в себе статьи и новости, которые создают пользователи. Каждый объект может иметь одну или несколько категорий.<br />Соответственно, модель должна включать следующие поля:
<ul>
<ul>
<li>связь &laquo;один ко многим&raquo; с моделью&nbsp;<em>Author;</em></li>
<li>поле с выбором &mdash; &laquo;статья&raquo; или &laquo;новость&raquo;;</li>
<li>автоматически добавляемая дата и время создания;</li>
<li>связь &laquo;многие ко многим&raquo; с моделью&nbsp;<em>Category</em>&nbsp;(с дополнительной моделью&nbsp;<em>PostCategory</em>);</li>
<li>заголовок статьи/новости;</li>
<li>текст статьи/новости;</li>
<li>рейтинг статьи/новости.</li>
</ul>
</ul>
</li>
<li><strong>Модель&nbsp;<em>PostCategory</em></strong><br />Промежуточная модель для связи &laquo;многие ко многим&raquo;:
<ul>
<ul>
<li>связь &laquo;один ко многим&raquo; с моделью&nbsp;<em>Post;</em></li>
<li>связь &laquo;один ко многим&raquo; с моделью&nbsp;<em>Category.</em></li>
</ul>
</ul>
</li>
<li><strong>Модель&nbsp;<em>Comment</em></strong><br />Под каждой новостью/статьёй можно оставлять комментарии, поэтому необходимо организовать их способ хранения тоже.<br />Модель будет иметь следующие поля:
<ul>
<ul>
<li>связь &laquo;один ко многим&raquo; с моделью&nbsp;<em>Post;</em></li>
<li>связь &laquo;один ко многим&raquo; со встроенной моделью&nbsp;<em>User</em>&nbsp;(комментарии может оставить любой пользователь, необязательно автор);</li>
<li>текст комментария;</li>
<li>дата и время создания комментария;</li>
<li>рейтинг комментария.</li>
</ul>
</ul>
</li>
</ol>
</ol>
